[Haftungsausschluss:
Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv
und nur zu Unterhaltungszwecken;
dem Zuschauer wird Diskretion empfohlen]
Hör auf, Ramphueng.
Kennst du meinen Namen?
Ich bin meinen eigenen Weg gegangen.
Du bist gekommen, um mich zu provozieren.
Geh in den Wald
und suchen Sie nach so gerollten roten Papierstücken .
Weil es noch nicht dunkel ist,
Phrai, der Gebietsinhaber,
ist noch wach.
Phrai?
Wer ist er?
Darf ich bis zum Ende der Semesterferien hier bleiben ?
Bitte.
Bitte, Meister.
Masters Vater und Prims Vater standen sich nahe,
deshalb besuchten sie sich oft gegenseitig.
[Ubon Ratchathani, 2010]
Honig...
Honig!
Warum bist du nicht im Bett?
Sie sollten sich hinlegen und ausruhen.
Warum bist du hier?
Wollte etwas Musik.
Das Kassettenband ist gedehnt.
Ich wollte es reparieren.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Sie wollten unseren Sohn abholen.
Ich dachte, ich könnte es selbst tun.
Ich war in letzter Zeit so erschöpft.
Ich kann nicht einmal Musik hören,
ohne jemanden zu stören.
Du bist so
wegen meinem Vater.
Es liegt alles an ihm.
Alles erledigt, Mama.
Ich werde das Essen aufwärmen.
Okay.
Was ist los?
Immer mit der Ruhe, Süße.
Du bist kein kleiner Junge mehr.
Ich habe mit deinem Vater gesprochen.
Wenn du weiterhin schamanische Praktiken mit Opa lernen möchtest ,
er wird dich nicht aufhalten.
Wenn du erwachsen bist,
Ich weiß, dass du ein wirklich großartiger Schamane sein wirst
.
Ich wünschte wirklich, du könntest hier sein,
bis ich Schamane werde.
Weißt du was?
Als Schamane darfst
du keinen Liebhaber haben, Süße.
Ich brauche keins, Mama.
Du bist so ein süßer Redner,
Okay.
Ich werde über dich wachen.
Paran und Prim stehen sich bereits nahe.
Er ist kein Kind mehr.
Er muss sein eigenes Leben haben.
Er muss sein eigenes Leben haben?
Ich würde sagen, es ist das Leben, das Sie für ihn gewählt haben.
Er ist dein Sohn, aber du weißt nicht einmal
dass er hier Schamane werden möchte.
Das liegt an dir.
Das haben Sie ihm eingebläut.
Und du?
Sie zwingen ihn,
die Tochter von Herrn Chang zu heiraten, um eine Schuld zu begleichen.
Aber hast du ihn überhaupt gefragt?
Herr Chang hat Sie
zu dieser Investition verleitet,
und alles ging den Bach runter.
Du warst so durcheinander,
dass ich helfen musste.
Willst du, dass ich ehrlich bin?
und Ihnen sagen, wer eigentlich schuld ist?
Meine Frau ist tot,
und Paran hat seine Mutter verloren.
Unsere Familie endete so
alles wegen dir, Papa,
nicht wahr?
Meinen Sie nicht auch?
Das war alles nicht meine Absicht.
Und das machte es noch schlimmer.
Du wusstest verdammt gut
es würde sich alles gegen Ihre Familie wenden,
aber du hast einfach weitergemacht.
Habe eine neue Technik
von Onkel Kasem gelernt,
also wolltest du es ausprobieren, was?
Chai...
hat uns sehr geholfen.
Als es Ärger gab,
Ich wollte ihm auch helfen.
Du hast Recht.
Aber wenn dieser Fluch wirklich nach hinten losgeht,
Ich kann es immer noch kaputt machen.
Aber du konntest nicht
Weil du nicht so gut bist, Dad.
Und dieses ganze nette Verhalten
gegenüber Ihrem Enkel ...
ist, Ihren Fehler zu vertuschen, richtig?
Eltern?
Stimmt das, Opa?
Es stellt sich also heraus, dass
sich niemand wirklich um mich kümmert.
Eltern!
Eltern...
Dein Vater hat grüßen lassen.
Er sagte auch
er hat dich und unser Zuhause vermisst.
Du brauchst nicht zu lügen, Opa.
Er floh ins Ausland, um seinen Schulden zu entgehen
weil ich ihm egal war.
Ich glaube nicht, dass er zurückkommt.
Was die Schulden betrifft, die er Herrn Chang schuldet,
Ich kümmere mich darum.
Danach liegt es an Ihnen
welchen Weg Sie gehen möchten.
Okay.
Ich habe mich für die Ordination entschieden
weil ich es wirklich wissen wollte
wofür mein Leben bestimmt ist.
Es tut mir Leid
für alles
, was deiner Mutter passiert ist.
Ich weiß
dass du immer noch verärgert bist
und wütend auf mich,
aber ich habe nicht den Mut,
Sie um Vergebung zu bitten.
Ich möchte nur, dass Sie sich daran erinnern, dass ...
wenn du jemals Schamane werden willst,
Ich warte weiterhin zu Hause auf dich.
Ich habe nur...
wollte es ausprobieren.
Habe ich dir nicht gesagt
dass wir uns nicht mehr lieben ?
Gib einfach auf.
Du hast es mir versprochen
dass Sie mir keine Schwierigkeiten machen würden.
Wenn du bleiben willst, dann bleib einfach.
Aber zwingen Sie mich zu nichts.
Zwischen uns ist es unmöglich.
Ist es das?
Die ganze Zeit, die du geholfen hast
und beschützt mich ...
Sie waren nicht bereit, es zu tun, oder?
Habe ich dich dazu gezwungen?
Du musst mir nicht antworten.
Das ist klar genug.
Dann tut mir alles leid.
Und...
wegen heute Abend...
Bitte tun Sie so, als wäre es nie passiert.
Boah.
Du könntest definitiv
ein Meisterkoch sein, Khem.
Nach Ihrem Abschluss
sollten Sie ein Restaurant eröffnen.
Sie sollten besser bereit sein,
etwas Gewicht zuzulegen
Denn danach
wird Khem jede Mahlzeit für uns kochen!
Das sind gute Neuigkeiten!
Danke, Khem.
Khem...
Cool!
Ja?
Oh...
Sieht aus, als wäre er immer noch traurig.
Ich kann es sehen.
Meine Sehkraft
ist so viel besser als Ihre.
Hey, Khem.
Willst du heute im Lotusteich paddeln gehen?
Es ist wunderschön dort!
Wow...
Das klingt nach einer brillanten Idee.
Da möchte ich am liebsten gleich los.
Der Lotusteich!
Der Lotusteich ...
Du wolltest mein Schüler werden,
aber nichts lernen wollten?
Iss dein Essen auf und komm mit mir.
Ich bringe Ihnen
die Grundlagen der weißen Magie bei.
Okay, Meister.
Master...
Was ist mit dem Frühstück?
Mir geht es gut.
Äh...
Es ist bereits fertig.
Ich kann es für Sie nach oben bringen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe keinen Hunger.
Aufleuchten,
Ich habe hier Ihre Lieblingsgerichte zubereitet.
Ich habe mich deutlich genug ausgedrückt.
Iss es selbst,
wenn du es nicht wegwerfen willst.
Oder geben Sie es einfach Dotty.
Gehen.
Ich habe so getan, als wäre nichts passiert.
Cool!
Oh, Oma Si?
- Hallo
guten Morgen.
Hallo.
Bist du wegen des Meisters hier?
Für dich.
Ich gehe in die Stadt,
um einen Anruf von einer Lebenskraft zu erhalten.
also bin ich hier, um dich zu holen.
Mich?
Ja.
Möglicherweise muss ich den Meister
um seine Erlaubnis bitten.
Das tust du nicht.
Er hat mir gesagt, ich soll dich holen.
Lass uns gehen.
Okay.
Gut, warte.
Thongphun,
gib mir das Kraut.
Hier, nimm das.
Was ist das?
Es ist eine Kurkuma namens Pra-taba.
Es ist unglaublich leistungsstark.
Geister, ob gut oder böse,
wird nicht in die Nähe kommen.
Ihr Meister hat oben jede Menge.
Ich habe auch welche im Auto.
Du solltest es nehmen
um Ihren Schutz zu stärken.
Okay.
Danke, Oma.
Gehst du in die Stadt?
Das ist es. Wir sind hier.
Halten Sie das Auto an.
Okay.
Khem, nimm das Zeug
und komm mit mir, okay?
Oma...
Aufleuchten.
Beeil dich.
- Was?
- Komm her.
Sie ist oben.
Herrgott.
Was ist jetzt los?
Bitte hilf mir.
Deshalb bin ich hier.
Groß...
Wo ist sie?
Sie ist nicht wirklich krank.
Groß...
Groß!
Wie fühlt sie sich?
Groß...
Hey.
Gibt es eine Möglichkeit, ihr zu helfen?
Sie ist seit zwei Tagen so.
Es scheint, als wäre es ihr heute noch schlechter gegangen.
Sie hat ihr Baby
auch den ganzen Tag nicht gestillt.
Ich bin derjenige, der sich darum kümmert.
Es ist nichts Neues.
Ihre Lebenskraft hat ihren Körper verlassen
und ist in der Nähe ihres Freundes.
Big hat sie
seit Monaten überhaupt nicht besucht,
und er nimmt nicht einmal ihre Anrufe entgegen.
Groß...
Sie könnte sauer auf ihn sein
dafür, dass du sie verlassen hast.
Seine Familie würde ihn nicht kommen lassen,
oder?
Sie können sie
das Baby nicht einfach alleine großziehen lassen.
Ist das nicht zu grausam?
Groß...
Es gibt 40 Meditationsthemen.
Sie müssen sie Satz für Satz üben .
Lesen Sie diese durch.
Ich werde dir das beibringen, was du willst.
[Höchste buddhistische Mantras der großen Macht]
[Patipada: Weg der Praxis]
Aber es braucht Zeit, um jeden einzelnen zu meistern.
Wie schnell jemand meistert
es hängt von jeder Person ab.
Okay, Meister.
Das andere Buch
ist ein Buch mit Mantras.
Es ist voller
Schutzbeschwörungen.
Sie dürfen sie jedoch nicht
unsachgemäß verwenden.
Beginnen wir also mit der Meditation.
[Phra Nakhon, 1941]
Es tut mir Leid.
Ich habe dich geweckt.
Es ist okay.
Ich sollte hier
überhaupt nicht schlafen.
Gib mir noch etwas Zeit.
Du siehst ohne Brille so umwerfend aus .
Hören!
Wir sind jetzt nicht zu Hause.
Es ist ein Feiertag.
Wie viele Leute würden tatsächlich
wie Sie in der Bibliothek herumhängen?
Wird Ihnen das langsam langweilig?
Gar nicht!
Und,
denkst du...
wir sollten Khem von uns erzählen?
Also...
Khem ist immer noch traurig wegen Wat.
Wenn wir ihr sagen,
Wird sie sich dadurch noch einsamer fühlen?
Wirklich?
Ist das der eigentliche Grund?
Nicht, weil Sie Angst haben, dass
sie uns nicht unterstützt, oder?
NEIN.
Ich mache mir nur Sorgen, dass
sie sich wie das fünfte Rad am Wagen fühlt.
Obwohl wir sie nie
so handeln sahen,
jemand wie sie
würde es definitiv überdenken.
Wie wäre es, wenn wir warten
, bis Wat zurückkommt
und es ihr bei ihrer Hochzeit sagen?
Wir könnten diese Chance sogar nutzen
um mit ihnen auf Hochzeitsreise zu gehen.
Klingt gut?
Ja.
Das ist ein Versprechen.
Jet...
Jet!
Meister Paran hat mich gebeten
, auf diesen Jungen aufzupassen.
also ist er hier.
Ich verstehe.
Komm, beeil dich.
Suay kommt bald nach Hause.
- Alles klar.
- Komm rein.
Komm schon, Khem.
Du bist kein bloßer Junge mehr,
weißt du das?
Jemanden Neuen gefunden
und den Alten vergessen, was?
Wie wäre es, die Sache mit „Erst verdienen“ abzuschließen?
- Komm schon...
- bevor du mit diesem hier zusammen warst?
Es ist nicht so, dass ich aufgehört hätte, sie zu lieben,
und ich konnte mein Baby nicht einfach dort lassen.
Sie möchten also beide?
Was hält Sie
im Ernst davon ab, zu ihr zurückzugehen?
Ich kann nicht gehen.
Hör auf, mich zu fragen.
Sag mir nicht, was ich tun soll.
Ich weiß, was zu tun ist.
- Tu es.
- Geh weg von mir.
Herrgott.
Es ist fertig, Oma.
Sadhu.
Liebe Gottheiten,
Hausgottheit, Göttin der Erde,
und die Wächter dieses Landes,
Ich bin hier, um Earns Lebenskraft anzurufen
um in ihren Körper zurückzukehren.
Ist das Suay?
- Möge dieses Ritual erfolgreich sein und gesegnet sein.
- Ja.
Sie ist meine Frau.
Möge ihre Lebenskraft zu mir kommen.
Sie war eigentlich meine andere Freundin,
aber sie ist jetzt rechtlich meine Frau.
Meine Familie wollte, dass ich sie heirate.
Aber...
Sie und Earn
haben jedoch ein gemeinsames Baby.
Du wirst es nicht verstehen.
Mit diesen Problemen wirst du konfrontiert,
wenn du erwachsen wirst.
Mama...
Oma?
Richtig, ich bin es.
Möchtest du etwas essen?
Ich mache dir etwas Leckeres.
Okay.
Ich werde dir die Handgelenke fesseln.
Möge es dir gut gehen,
und möge Ihre Lebenskraft mit Ihnen sein.
Möge es Ihnen Heilung bringen.
Essen Sie viel. Gönnen Sie sich ausreichend Ruhe.
Denken Sie immer an Ihr Baby
und Ihre Mutter, okay?
Wenn deine Lebenskraft
deinen Körper wieder verlässt,
Ich werde Ihnen vom Meister
eine ernsthafte Lektion erteilen lassen.
Tante, bist du zu Hause?
Was?
Ihr Auto blockiert die Straße.
Machen Sie Platz.
Habe es.
Warten,
vielleicht ist das mein Auto.
Aber wo ist mein Fahrer?
Thongphun...
Was für ein Klugscheißer.
Er muss woanders sein.
Ich rufe ihn an.
Oma, vielen Dank.
Ja.
Ich hoffe, es geht dir besser.
Wir verabschieden uns.
- Okay.
- Herrgott.
Er weiß, wie man nachlässt.
Ich gehe die Babyflasche waschen
und bereite eine neue vor.
Hey, Thongphun.
Komm jetzt her.
Ich kann meine Augen nicht von dir abwenden, oder?
Du weißt sicher, wie man nachlässt, oder?
Herrgott.
Khem...
Was ist los?
Was ist passiert?
Ich finde...
Ramphueng ist hier bei mir.
Was?
Verdienen!
Verdienen,
Wo bist du?
- Verdienen!
- Ugh, was jetzt?
Earn fehlt!
Sie hat auch ihr Baby mitgenommen.
Wie ist das möglich?
Ich bin gerade erst hier angekommen.
Geh und such sie.
Ich habe überall gesucht,
aber ich konnte sie nicht finden.
Sind Sie sicher, dass Sie das haben?
Wie konnte sie so schnell gehen?
Wohin könnte sie nur gehen?
Jet,
bist du beim Meister?
Ich kann sie nicht finden.
Ich finde...
Ramphueng veräppelt uns.
Bist du verrückt?
Warum hast du das Baby mitgebracht?
Suay ist zu Hause.
Ich habe dir gesagt, dass ich dich besuchen werde, wenn ich kann.
Ich habe nur eine Frage.
Gib mir die Antwort,
und ich werde gehen.
Liebst du mich noch?
Verdienen!
Sie sind nur deswegen hierhergekommen?
Aber es ist mir wichtig.
Antworte mir,
damit ich weiß, was als nächstes zu tun ist.
Verdienen,
nach Hause gehen.
Deine Mutter macht sich Sorgen um dich.
Warum sind Sie hier, Meister?
Du hast mir gesagt,
dass du dich von ihm fernhalten würdest, nicht wahr?
Ich möchte nur wissen
ob er mich und unser Baby noch liebt.
Ich bin müde...
dieses Baby ganz alleine großzuziehen.
Was ist los?
Sie haben uns also gar nicht besucht ...
Geh rein, Suay. Es ist unsicher.
Und jetzt gebe ich ihr ein Gefühl der Unsicherheit?
Der Schuldige
ist die Person, die ihr Baby verlassen hat
und es nicht zugegeben hat, nicht wahr?
Ich habe dieses Kind getragen
weil du gesagt hast, dass du mich liebst.
Aber wie konntest du mich so behandeln?
Verdienen!
Du verdammter Geist,
Raus aus dem Körper meiner Tochter, sofort!
Lasst sie los.
Sie hat damit nichts zu tun.
Du liegst falsch.
Kein Geist hat das getan.
Wie meinst du das?
Warum ist sie dann plötzlich so ?
Was ist los mit mir?
Ja,
Ich schätze, das liegt nur an mir.
Der einzige Verrückte,
der einzige Narr!
Verdienen,
lass uns nach Hause kommen.
Vergiss diesen Bastard.
NEIN.
Ich werde nicht gehen
es sei denn, ich bekomme meine Antwort.
Liebst du mich noch?
Antworte mir!
ICH...
Egal, was,
Ich will immer das Beste für dich.
Das ist also ein Nein.
Sie können nicht einmal ehrlich darüber sein.
Sie erwarten ein weiteres Baby,
also schätze ich ...
Ich muss mich nicht mehr um diesen Scheiß kümmern .
- Verdienen!
- Verdiene...
- Lass mich in Ruhe!
Bleib mir fern.
Reiß dich zusammen!
Sie sollten wissen,
was Sie versuchen.
- Verdienen Sie ...
- Verdienen Sie!
- Verdienen!
Ma'am!
Ma'am...
NEIN!
Ma'am!
Lass mich los!
Ma'am...
Verdienen...
Verdienen!
Warum hast du das getan?
Mama, es tut mir leid.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Master,
Es tut mir wirklich leid.
Wenn du dich selbst verletzt hättest,
Ich würde mich da raushalten.
Aber Sie haben Ihr Kind buchstäblich miteinbezogen,
und das machte dich noch schlimmer als ihn.
Du bist nicht anders.
Egoistisch.
Egozentrisch.
Sie hätten eine Frau beinahe
zur Mörderin gemacht.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Earn.
Wenn Sie noch nicht bereit sind, Eltern zu werden,
lass das Kind leben.
Ihr Kind ist keine Puppe
Sie können es einfach herumwerfen.
Wirst du dein Baby großziehen?
Wenn nicht,
Bringen Sie das Kind dann in ein Waisenhaus.
Kümmere dich um Earn.
Lass sie heilen.
Finden Sie einen Job für sie.
Wenn sie bereit ist,
kann sie ihr Baby zurückbekommen.
Danke, Meister.
Ohne deine Kraft,
es wäre schlimmer gekommen.
Ich war es nicht.
Oh...
Wenn du es nicht warst ...
Hör auf, mich zu nerven, ja?
Pass auf dich auf.
Master,
nimm Khem mit zurück.
Er kann bleiben und dir helfen
bis Sie fertig sind.
Seid ihr sauer aufeinander?
Äh...
Das sind wir nicht.
Wie auch immer, Oma Si,
als gerade alle erstarrten,
lag es wirklich
nicht an der Macht des Meisters?
Der Meister hat die Wahrheit gesagt.
Aber ist es wahr...
dass Ramphueng Ihnen gefolgt ist?
Also...
Ja.
Außerdem bringt sie
die Leute ständig durcheinander.
Ich habe solche Angst
dass, wenn etwas schief geht,
ich die Ursache bin.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Der Meister hat es dir bereits gesagt
dass Earn das alleine gemacht hat.
Sie liebte ihn so sehr
dass sie den Verstand verloren hat,
Sie benahm sich, als wäre sie besessen.
Kein Grund zur Sorge.
Also waren Sie es, der das Baby gerettet hat.
Obwohl du den größten Teil deiner Menschlichkeit verloren hast ,
Sie erinnern sich noch
daran, was es bedeutet, Mutter zu sein.
Es stellt sich heraus, dass ...
kein Geist hatte Besitz von ihr ergriffen.
Es war Earn selbst.
Er ließ sie nicht gehen,
und sie wollte nicht weitermachen.
Deshalb ist es giftig.
Ich denke auch...
Ich werde den Meister nicht mehr belästigen.
Was?
Wie meinst du das?
Was ist los?
Ich habe das Gefühl, dass
ich ihm Unbehagen bereitet habe.
Das ist es.
Lass uns schlafen gehen.
Herrgott, was ist das?
Wir haben noch nicht einmal die Segel gesetzt,
aber mein Schiff ist bereits gesunken.
Ich respektiere Ihre Entscheidung, Khem.
Wenn Sie etwas Platz zum Weitergehen brauchen,
Ich werde dich unterstützen.
Im Augenblick,
Ihre Priorität sollte sein
den Fluch brechen.
Aber...
wäre das nicht zu schwer, Khem?
Ich schätze, es gibt keine Wahl.
Charn hat recht.
Ich sollte mich auf den Fluch konzentrieren
und keine Zeit mit diesem Zeug verschwenden.
Cool!
Khem...
Wach auf und rede mit mir!
Ich habe dir so viel zu erzählen.
Khem...
Beruhige dich, Jin.
Sie ist nicht mehr unter uns.
Und jetzt, Papa?
Ist unser Versprechen noch wichtig?
Es tut mir leid, Jin.
Wenn wir sie öfter besuchen würden,
sie würde sich nicht so allein fühlen ...
und es endete so, richtig, Da?
Wir waren an ihrer Seite
bis zum Ende.
Es tut mir leid, Jin.
Es ist nicht deine Schuld.
Wer zum Teufel ist Jin?
Was mache ich?
- Guten Morgen.
- Was ist das?
Oh,
Ich habe diese
heute Morgen von Onkel Chai bekommen.
- Ich werde ein paar Kissen machen für...
- Das ist in Ordnung.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Nun, ich sagte ...
Ich würde ein paar Kissen
für Jet und Charn machen.
Sie müssen stundenlang meditieren,
Sie könnten sich also unwohl fühlen.
Oh,
ist das so?
Gut.
Machst du Kaffee?
Dann...
Keine Notwendigkeit.
Tun Sie einfach, was Sie tun müssen.
Oh,
Ich wollte sagen
Möglicherweise müssen Sie noch etwas Wasser kochen
da ich alles verwendet habe.
Also,
wenn das alles ist,
räume ich das Zeug jetzt weg.
Bleib dran, Khem.
Prim ist wieder hier.
Warten,
das ist Elder Chang.
Warum ist er hier?
Wer ist er?
Prims Vater.
Ist es nicht normal, dass er
mit seiner Tochter kommt?
Er und der Meister
liegen seit Ewigkeiten im Streit.
Ich weiß nicht, warum.
Hallo, Meister.
Lange nicht gesehen, Ältester.
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Gibt es einen Grund für Ihren Besuch?
Also...
Es ist nichts Schlimmes.
Ich hatte in letzter Zeit Pech,
also schlug Prim vor, dass ich komme
dass Sie mein Vermögen überprüfen.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, dass ich hier bin.
Das tue ich absolut nicht.
Bitte.
Hallo.
Vielen Dank.
Ich werde mir Verdienste erwerben, wie Sie vorgeschlagen haben.
Nun, eigentlich...
Ich bin hierher gekommen
sich entschuldigen
für das, was ich getan habe
und was zu unseren Konflikten in der Vergangenheit geführt hat.
Ich hatte nie einen Konflikt mit dir,
aber ich werde akzeptieren
das Wohlwollen, das Sie mir entgegenbringen.
Bitte nimm das.
Papa würde sich nicht wohl fühlen
wenn er dir nichts gegeben hat.
Prim hat recht, Meister.
Jet,
leg das weg.
Helfen Sie Charn auch bei seiner Praxis.
Okay, Meister.
Passen Sie trotzdem bitte weiterhin auf
meine Tochter auf.
Also,
Genau genommen,
Ich brauche Ihre Hilfe, Meister.
Ich berate gerade einige Studenten,
und sie führen ein Theaterstück
zum Gedenken an den Phi-Bun-Aufstand auf.
Die Phi-Bun-Rebellion?
Sie meinen die Rebellion des Heiligen Mannes?
Ja.
Es geht um Geister
und einige Ereignisse aus dem echten Leben,
also wollte ich fragen
wenn Sie das Ritual für uns durchführen könnten.
Wann?
3. Mai, Meister.
Aber vielleicht muss es das geben ...
etwas Übung vorher.
Äh...
Es tut mir Leid.
Das muss nicht sein.
Ich habe dich nicht wissen lassen, dass ich da bin.
Äh...
Du bist Pong, richtig?
Warten,
du kennst mich?
Ach ja.
Jet hat mir von dir erzählt.
Äh...
Wirst du Prim oben treffen?
NEIN.
Ich finde...
Ich warte hier.
Die Aussicht hier...
ist so nett und...
angenehm für die Augen.
Also,
- Okay. Ich hole dir etwas Wasser.
- Hey.
Mir geht es gut.
Ohnehin,
Wie heißen Sie?
Ich bin Khem.
Khem?
Das ist ein wunderschöner Name.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Festhalten...
Alles erledigt.
Danke schön.
Also,
Sind Sie wie Jet ein Schüler des Meisters?
Bin ich nicht.
Es sind meine Semesterferien,
also bin ich hier mit Jet.
Das ist großartig.
Ich kann jetzt oft hierher kommen
und dir etwas besorgen.
Übrigens, was isst du gerne?
Du wirkst etwas trübsinnig, Pong.
Es besteht die Möglichkeit, verletzt zu werden,
Beten Sie also regelmäßig.
Hallo, Meister.
Ohnehin,
du siehst auch irgendwie erschöpft aus.
Hast du genug geschlafen?
Pong,
willst du dich auch ernsthaft
mit dem Meister anlegen?
Also, bis später.
Okay.
Auf Wiedersehen, Meister.
Wir sehen uns bald.
Gute Fahrt.
Pong,
kommst du?
Starten Sie bitte das Auto.
Okay.
Tschüss.
Charn ist mit seiner Praxis fast fertig.
Mach ihm etwas zu Mittag.
Ja, Meister.
Was mein Mittagessen betrifft,
halten Sie es bedeckt.
Ich werde es später essen.
Wenn du es nicht isst,
Sie werden in Schwierigkeiten geraten.
Komm schon, was soll dieses Lächeln?
Sie sind kaum aus dem Auto ausgestiegen.
Hör auf, das zu deinem Bruder zu sagen.
Jetzt, da Sie einen Grund haben
, oft hierher zu kommen,
das ist auch gut für dich, nicht wahr?
Freust du dich, dass ich heute gekommen bin?
Ja, Papa.
Vielen Dank, dass Sie den Meister angenommen haben.
Ja.
Denken Sie lieber darüber nach.
Ich liebe ihn wirklich, Papa.
Egal, was,
Ich werde sein Herz gewinnen.
Genau! Das stimmt.
Gut.
Ich bin jetzt in die Jahre gekommen.
Ich möchte ein Enkelkind!
Was für ein klassischer Boomer-Spruch.
Wie viele, Papa?
Du musst mir auch etwas geben.
Was denken Sie?
Ist seine Absicht gut oder schlecht?
Ich finde es nicht schlimm,
aber ich bin nicht sicher, ob es gut ist.
Sollen wir den Meister darüber informieren?
Stellen Sie sich das vor.
„Es besteht die Möglichkeit, verletzt zu werden,
also beten Sie regelmäßig.“
Sehen?
Ich bin sicher, er war eifersüchtig.
Hör auf damit.
Der Meister dachte wahrscheinlich
Pong ging zu weit.
Nein, ich meine ...
es war wie eine Szene aus einem Film.
Wie...
Er verhält sich, als gehöre er ihm,
jetzt wo jemand auftaucht.
Er hat keine Gefühle für Khem,
aber Khem gehört auch ihm?
Ist es das, was Sie sagen?
Ist der Meister, den du kennst
so besitzergreifend und irrational?
Also,
war dieser Pong-Typ
wirklich kokett, Khem?
Also,
Ich weiß nicht,
aber seine Gesten und Worte
schienen ungewöhnlich.
Aufleuchten.
Du hattest Staub im Haar.
Ich hätte es auch für dich ausgezogen.
Jet,
wenn du nichts gespürt hast,
Würden Sie wirklich jemandem
beim Anblick die Haare berühren?
In Ordnung.
Anders als sich zu schnell zu nähern,
er scheint ein anständiger Kerl zu sein, oder?
Hey,
wie können Sie jetzt Ihr Schiff wechseln?
Ich habe mich nie
um diesen ganzen Versandkram gekümmert.
Denken Sie darüber nach.
Khem versucht weiterzumachen,
und jemand nähert sich ihm.
Es würde Khem nicht schaden
ihn in Betracht zu ziehen, richtig?
Sind Sie ernsthaft ein Psychologiestudent?
Ist es so einfach, zu ändern, wen man mag?
Genau, ich studiere Psychologie,
- also ich kenne eine Theorie von Robert Stern...
- Hör auf damit.
Wir haben Semesterferien.
Hier finden keine Vorlesungen statt.
Um es zusammenzufassen:
Liebe besteht aus Intimität,
Hingabe,
und Engagement.
Khem steht dem Meister nahe
und von ihm angezogen,
aber sie haben sich vor nicht allzu langer Zeit kennengelernt.
Nicht mehr lange bis Pong.
Es besteht also keine Verpflichtung
zwischen ihnen.
Aber sie sind seit ihren früheren Leben ineinander verliebt .
Jet,
nehmen Sie es einfach.
Ich habe es dir gesagt
unsere früheren Leben
haben damit nichts zu tun.
Natürlich tun sie das.
Sie sind seit fast einem Jahrhundert verliebt .
Wie kann das kein Engagement sein?
Das ist ein Versprechen.
Sie sind schockiert, was?
Nichts zu sagen?
Du liegst falsch.
Ich war nur...
ich denke darüber nach,
was du mir über Prim erzählt hast …
Prim?
Was ist mit ihr?
Jet?
Also,
als sie kam,
Ich habe ein bisschen gelauscht.
Es schien, als ob...
Sie versuchte, den Meister zu erreichen,
und er...
schien sie nicht abzulehnen.
Könnte es sein, dass...
er hat immer noch Gefühle für sie?
Nun, das...
ist Engagement.
In diesem Leben,
nicht von einem vorherigen.
Ich verstehe.
So ist das.
Aber...
warum hast du mir das nicht gesagt?
Also,
Ich hatte Angst, dass du immer noch traurig wärst.
Traurig?
So ist es besser.
Wie gesagt, ich versuche, weiterzumachen.
Ich habe Sie nicht darum gebeten.
Warum stecken Sie Ihre Nase da hinein?
Das tut uns leid.
Wir wollten nur wissen,
ob Elders Absichten gut oder schlecht waren.
Diesmal,
es scheint, als ob Prim es ernst meint, Meister.
Elder Chang sagte sogar,
er wolle bald ein Enkelkind.
???Wenn ich Fragen habe,
antworten Sie mir????
Das liegt an ihnen.
Aber es betrifft Sie, Meister.
Wirst du nichts tun?
Prim meint, nichts Böses.
Es ist nichts, was gestoppt werden muss.
„Wenn ich nicht hier wäre,
würden deine Tränen fließen?“
???Oder würde mein Weggang
überhaupt nichts ändern????
Nun, das...
ist Engagement.
In diesem Leben,
nicht von einem vorherigen.
Ich hoffe, du denkst wirklich darüber nach
und schau, ob du mir eine Chance geben kannst
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Was ist das?
Pong nimmt mich
heute Abend mit zum Tempelfest.
Stellen Sie sicher, dass er sich um Sie kümmert.
- Wenn etwas schief geht,
- Hey!
er wird der Erste sein, dem ich die Schuld gebe.
- Was zur Hölle?
- Hey, hey.
Hey!
Was ist das?
Vielen Dank an alle,
die mir eine schöne Zeit beschert haben.
Damit kommen Sie nicht durch.
„Wenn ich weg wäre, wenn die Nacht hereinbricht,“
???Wenn du mich nie wieder sehen würdest,???
„Wenn ich nicht hier wäre,
würden deine Tränen fließen?“
???Oder würde mein Weggang
überhaupt nichts ändern????
„Wenn ich nicht hier wäre,
würden deine Tränen fließen?“
???Oder würde mein Weggang
überhaupt nichts ändern????